Сапер

На выходных вы решили написать свою первую компьютерную игру. И решили начать с простого и сделать "Сапера".

В "Сапер" играет один человек. Игра идет на клетчатом поле размером N×M клеток. В K клетках находятся мины. В остальных клетках записано либо число от 1 до 8 – количество мин в соседних клетках, либо ничего не написано, если в соседних клетках мин нет. Клетки являются соседними, если они имеют хотя бы одну общую точку. В одной клетке не может быть более одной мины.

Вами уже написан модуль генерации мин на игровом поле. Следующая ваша задача составить карту по вышеизложенным правилам.

Входные данные

В первой строке записаны три числа N, M, K (1 ≤ N≤ 50, 1≤ M≤ 50, 0≤K≤N·M). Далее идет K строк, в каждой из которых содержится два числа, задающих координаты мин. Первое число задает номер строки, второе – номер столбца. Левая верхняя клетка имеет координаты (1, 1), правая нижняя - координаты (N, M).

Выходные данные

Необходимо вывести матрицу из N строк и M столбцов – соответствующую карте "Сапера".

j-ый символ i-ой строки должен содержать символ "*", если в клетке (i, j) стоит мина, цифру от 1 до 8, если в этой клетке стоит соответствующее число, либо ".", если клетка (i, j) пустая.