Общая процедура такова. Надо найти наименьшее число, имеющее заданное число делителей, равное N. Рассматриваем все разложения числа N вида k1k2…kr, где r≥1, k1≥k2≥⋯≥kr≥2. Таких случаев конечное число, и все они явно выписываются. Для каждого разложения уменьшаем на единицу показатели и формируем число pk1−11…pkr−1r, где pi обозначает i-е простое число. Все такие числа запоминаем; каждое из них имеет ровно N
делителей, и оно является минимальным среди чисел, имеющих заданную систему показателей. Далее отбираем из них абсолютно наименьшее.

Теперь на примере N=16.

Вот все его разложения:

1) N=16 (один сомножитель). Здесь получается 215
2) N=8⋅2 Здесь получается 27⋅31
3) N=4⋅4 Здесь получается 23⋅33
4) N=4⋅2⋅2 Здесь получается 23⋅31⋅51
5) N=2⋅2⋅2⋅2 Здесь получается 21⋅31⋅51⋅71

Сравниваем полученные пять чисел: 32768, 384, 216, 120, 210. Отсюда видно, что наименьшим будет именно 120.